Miras alınan irade...
Zamanın akışı...
İnsanların hayalleri...
Bunlar durdurulamaz.
İnsanlar özgürlüğün yanıtını
aradığı sürece,
bunlar asla yok olmayacak!
Ben sadece geleceğe inanırım --
Kimse gülse de umrumda değil
O coşkun tutku seni parlatıyor
Çok parlak,
ama bakmak istiyorum
Bir yerde bir "estetik" hissediyorum
Sana gerçekten çok takıldım
Takip ediyorum, kimseye benzemeyen
bir hayalin izinde
Ta ki dramatik bir şekilde yakalayana kadar
Harikalar Dişina İnan!
Yakalayacağım, kimsenin görmediği
bir hayalin şeklini
Seninle gideceğim,
işte bu tutkulu hislerle
Her şeyin bir anlam ifade etmesine
gerçekten ihtiyacım yok
Sıradan günlük hayat yerine,
cennet için koş
Harikalar Dişina İnan!
--Bir ejderha mezarlığı mı?
--Hayır! Öyle değil!
Ryu Büyükbaba, yuvasına dönerse
iyileşeceğini söylemişti!
Bu bir mezarlık olamaz!
Apis...
Ryu Büyükbaba kayıp bir Binyıl Ejderhası'ydı...
Luffy?
Bin yıl boyunca tamamen yalnızdı.
Ama seninle arkadaş oldu, Apis.
Bin yıllık ömründe,
seninle geçirdiği bu son yılın en mutlusu olduğunu söyledi.
Luffy... Ejderhaların dilini mi anlıyorsun?
Sadece bir şekilde biliyorum.
Hadi ama, bu kadar yarım yamalak olmaz...
Ama şüphesiz doğru bu!
Yalancı...
Yalancının tekisin, Ryu Büyükbaba!
Eğer burası ejderhaların yuvasıysa...
Eğer ejderhaların yuvasına döndüysen,
tekrar gözlerini aç!
Benimle konuş!
İyileş!
Ryu Büyükbaba hiç yalan söylemedi!
Milenyum Ejderhalarının her 1000 yılda bir
yuvalarına döndüklerini söylemiş.
Ve yeniden doğuyorlarmış.
Bunu Ryu dede mi söyledi?
İşte orada!
Bir yavru Milenyum Ejderhası mı?!
Yolumdan çekil!
"Öfkeli Bir Yüzleşme! Kırmızı Çizgiyi Aş!"
Vay, inatçısın be!
Evet. Neredeyse boğularak ölüyordum.
Şu muhteşem parıltıya bir bak!
Harika değil mi?!
Bu, efsanevi ölümsüzlük iksiri Dragonite!
Ama bu fosilleşmiş Milenyum Ejderhalarını kırarsak
hiçbir işe yarar şey çıkmaz!
Evet, öyle duydum.
Ama burada canlı Dragonite'dan
fazlasıyla var!
Ne dersin? Anlamsız bir kavga sadece yorar.
Bu hazineyi paylaşmak için anlaşsak?
Hayır.
--Sonsuz hayat istemiyor musun?!
--İlgilenmiyorum.
Yalan söylüyorsun! Ölmekten korkmayan biri olamaz!
İkimiz de Şeytan Meyvesi gücüne sahip olabiliriz,
ama bir korsanın hayatı her zaman
ölümle burun burunadır!
Ölmekten korkmuyor olman imkansız!
Bilmem. Öldüğünde bile yaptığı şeyi
gülerek yapacak türden biri o.
Oh...
Peki o zaman!
Ben Dragonite'ımı alıp giderken
orada oturup izleyebilirsin!
Hayır!
Dur orada, kız!
Apis!
U-Usopp!
A-Apis, sakın delilik yapma!
Delilik olsa bile, onları korumalıyım!
Burası Milenyum Ejderhaları için çok önemli bir yer!
Burayı sonsuza dek koruyacağım!
Demek benimle çatışmaya kararlısın...
Öyleyse hepiniz ölebilirsiniz!
Orak-Orak...
...Kasırga!
Luffy!
Onunla ben ilgilenirim.
--Ama, Luffy!
--Ona söz verdim!
Burada kalmakla yetinecek misin?!
Bu ne biçim bir korkaklık?!
Hedefine hâlâ ulaşamadın!
Yuvana gitmek ne oldu?!
"Burada kalıyorum" diyerek pes etme!
Tabii ki gideceğim! Apis için endişelenme!
Ben öyle düşünmüyorum!
Orak-Orak...
Sakız-Sakız...
--...Kasırga!
--...Yumruk!
Bana vuramazsın, lastik adam!
Ee? Rüzgâr kesicilerim senin için yeterince keskin mi?
Nereye kaçarsan kaç, kurtuluş yok!
Şimdi, bundan nasıl kaçacaksın?
Bu adam epey güçlü...
Luffy başı belada mı?!
Luffy...
Orak-Orak...
...Rüzgâr Kılıcı!
Ateş Yağmuru!
Ne kaçacağım ne de saklanacağım!
Aptal! Hadi git ve parçalara ayrıl!
Sakız-Sakız...
N-ne?!
...Çan!
Ve...
...Bazuka!
Ben kazandım!
Başardın!
--Bu da ne?!
--Böyle yaratıklar gerçekten var mı?!
Bu sadece bir efsane değil miydi?!
Sizce burası bir süre sonra tekrar batacak mı?
Battığında, Milenyum Ejderhaları da adadan ayrılacak mı?
Ve sanırım o bebek Milenyum Ejderhası da bir yerlere uçup gidecek?
Ne dersiniz, herkes?
Gitmeden önce özel domuzlu ekmeklerimden biraz ister misiniz?
Ah! Teşekkürler! Ama gerek yok!
Hemen yolculuğumuza devam etmeliyiz! Değil mi?!
Öyle mi? Ben biraz domuz eti yemek istiyorum--
Ahh!
Biz sadece tarifi alacağız.
Anlıyorum. Bu çok kötü.
Onları hazırlamak sadece üç gün sürerdi.
Bu arada size Kayıp Ada'nın kraliyet ailesinden bahsedebilirim--
Zaten duyduk!
Tamam! Grand Line'a yelken açıyoruz!
Apis. Bizimle gelmek ister misin?
Hepinizle arkadaş oldum ve sizinle gitmek isterdim...
...ama bu adada kalacağım.
Bokuden Dede'den her türlü geleneği öğreneceğim
ve tıpkı atalarımın yaptığı gibi ejderha yuvasını koruyacağım!
Bebek ejderhaların bir gün buraya dönmesini bekleyeceğim!
Ama o bebek ejderhalar daha... şey...
Bin yıl sonra dönecek!
Hey, şimdi! Bu kadar kötümser olma!
Hayır, sorun değil!
Ejderhaların büyüdüğünü göremeyeceğim,
ama eminim çocuklarımın çocukları görecek!
Bu yüzden bu ejderha yuvasını sonsuza dek koruyacağım!
Bu deli saçması!
Siz de deli şeyler yapmaya devam ettiniz, biliyorsunuz!
Öyle mi yaptık?
Görüşürüz, Apis!
Apis! Denizin cesur savaşçısı Usopp-sama'yı asla unutma!
Hoşça kal!
Hoşça kal! Kendinize iyi bakın!
--Görüşürüz, Apis!
--Hoşça kal! Elveda!
Hoşça kal!
Apis gerçekten tek başına iyi olacak mı?
Eminim Apis yuvayı güvende tutacak!
Küçük olabilir,
ama normal bir insanın iki katı enerjisi ve motivasyonu var!
İyi olacak!
Haklısın, Nami-san.
O iyi olacak!
Evet!
Çünkü o bizim arkadaşımız!
Kesinlikle öyle.
Onlarla gitmek istemediğine emin misin, Apis?
Onlarla gidersem sadece ayak bağı olurum.
Üstelik, şimdi yapmak istediğim bir şey var!
Ben de oldukça pervasızım,
ama Luffy ve diğerleriyle tanışana kadar,
bu adayı koruyabileceğimi hissedeceğimi sanmıyordum.
Kayıp Ada'nın sadece bir hikaye olduğunu
ve var olmadığını düşünmüştüm,
ama Luffy ve diğerleri, Büyükbaba Ryu'yu
onu aramaya götürdüler.
Hiç şüphe bile duymadan,
belki de var olmayabileceğini düşünmeden!
Bana şunu öğrettiklerini hissediyorum:
eğer hayallerinden asla vazgeçmezsen
ve elinden geleni yaparsan,
dileklerin gerçek olabilir!
Herkes arkadaşları için çok çalıştı
ve hayatlarını riske attı,
hepsi kalpten bir bağ kurmuştu!
Ve ben de onların arkadaşlarından biriyim!
Bu yüzden ben de elimden geleni yapacağım!
Uyuyor!
Söylesene? Hayalime yardım eder misin?
Teşekkürler! Hadi elimizden geleni yapalım!
Ah, doğru! Eğer Kayıp Ada'yı koruyacaksan,
ataların hakkında bilgi sahibi olmalısın!
İlk olarak, ilk kral vardı...
B-Ben bundan bıktım artık!
Bekle, Apis! Geri gel!
Dur!
Bunları bilmen gerekiyor!
--Hayır!
--Apis!
Nami-san! Bir aşk raporum var!
İleride büyük yağmur bulutları görüyorum!
Altlarında bir fırtına var!
Görünüşe göre orijinal rotamıza döndük...
Kırmızı Çizgi'yi her an görebiliriz...
Sonunda, Grand Line!
Hey, Sanji! Sonunda gidiyoruz!
Sonunda gidiyoruz!
Bu acıtıyor!
Özür dilerim!
Zoro!
Ama gerçekten burada çizildiği gibi mi?
Kes şunu!
Şuna bak!
Dedikodularını duymuştum,
ve bu haritada da çizilmiş!
Eğer bu doğruysa, Grand Line'a giriş bir dağ!
Bir dağ mı?
--Bir dağa mı çarpacağız?
--Şaka yapıyor olmalısın.
Ben de inanmamıştım,
ama haritada dağa çıkan kanallar var.
Bu, tırmanmamız gerektiği anlamına gelebilir!
Harika!
Ne diyorsun sen?!
Kanallar falan olsa bile, bir gemi dağa tırmanamaz!
Ama haritada böyle yazıyor!
Evet! Nami-san asla yanlış bir şey söylemez!
O haritayı Buggy'den çaldın, değil mi? Gerçekten güvenilir mi?
B-birisi dümeni tutsun!
--Sanji-kun! Usopp'a yardım et!
--Kıpırdamıyor!
--Bağırıp durmasından düşünemiyorum!
--Hareket etmiyor! Yardım edin!
Tamam, Nami-san!
Anlaşıldı!
B-bu akıntı biraz fazla güçlü değil mi?!
Ne?! Usopp! Az önce ne dedin?
"B-bu akıntı biraz fazla güçlü değil mi?!"
Akıntı...
--İşte bu!
--Ne bu?
Gerçekten dağa çıkıyorlar!
Hâlâ aynı şeyi mi söylüyorsun?!
Buraya bak!
Gördün mü? Rehber ışık kesinlikle burayı gösteriyordu,
Red Line'da... Reverse Mountain!
Hey! Biraz yardım!
Bu kanalları görüyor musun?
Eğer dört okyanustan gelen büyük akıntılar bu dağa doğru akıyorsa...
O zaman dört akıntı bu kanallardan yukarı çıkar, tepede çarpışır,
ve sonra Grand Line'a akar!
Reverse Mountain bir "kış adası,"
Yani Red Line'a çarpan akıntılar
yüzeyden derinlere düşer.
Eğer hata yapıp kanal girişini kaçırırsak...
...Going Merry Red Line'ın kayalık yüzüne çarpacak...
...ve parçalanacak!
Ve o zaman okyanusun dibinde oluruz. Anladın mı?
Oh! İlginç!
Yani temelde, gizemli bir dağ bu!
Belki de anlamıyorsun...
Neyse, şimdi bu akıntıdayken,
Dümenle oynamadığımız sürece,
doğrudan Ters Dağ'ın zirvesine
gidebilmeliyiz!
Nami-san! Harikasın!
Dağların üzerinden giden gemiler
duymamıştım daha önce.
Ben birkaç şey duymuştum!
Gizemli dağ hakkında hikayeler mi?
Hayır.
Grand Line'a gidenlerin yarısının,
oraya girmeden öldüğünü duydum...
Girmenin kolay olmayacağını biliyordum.
--Sanji-kun! Yelkeni alabilir misin?
--Tabii, Nami-san!
--Luffy! Yardım et!
--Ha?!
Hey! Gizemli dağı görüyorum!
N-ne?!
B-bu inanılmaz büyük!
Grand Line'ın girişi...
Demek ki bu Kırmızı Çizgi, ha?!
B-b-bulutlar yüzünden tepesini göremiyorum!
İçine çekiliyoruz!
--Dümeni sıkı tutun!
--Hallediyoruz!
N-Nami! Giriş nerede?!
Bu şekilde devam edersek kayalara çarpacağız!
O uçurumdaki çatlak...
Nami! Ne yapacağız?!
--Dümdüz devam edin!
--C-ciddi misin?!
Sadece yapın!
Nami! Bu kanal girişi mi?
Büyük ihtimalle!
Bu gerçek olamaz!
Kahrolası okyanus gerçekten dağın
üzerine akıyor!
O su kapılarından tam doğru şekilde
geçmeliyiz!
Yoksa gemi parçalara ayrılır!
Y-yoldan çıkıyoruz!
Daha sağa! Sağa! Sağa!
Sağa mı?! Sancak tarafına!
H-hadi artık!
Dümen!
Sakız-Sakız...
...Balon!
Luffy!
Tutun!
Başardık!
Şimdi zirveye dosdoğru gidiyoruz!
Hey! Ben de görmek istiyorum!
Kurtuldum!
Hey! Ben de bakayım!
İ-nanılmaz!
Kahrolun hepiniz!
--Ha?
--O manyak meyveli herif...
--Sen!
--Hâlâ hayatta mısın?!
--Ne kadar küçük gözlerin var!
--Kes sesini!
Hepinizin Allah belasını versin!
Sayenizde Dragonite hayalim suya düştü!
Bunu böyle bırakamam!
En azından şu 30 milyon Berry'lik kafanı alırım!
Uslu bir çocuk gibi kaderine boyun eğ!
Şimdi ne olacak?!
Burada rüzgar kesici saldırı yaparsa nereyi parçalayacağı belli olmaz!
Dikkatsiz davranamayız...
Nasıl ama?!
Artık bana dokunamazsın!
Ah! Dragonite!
Güle güle!
Oh! İyi fikir!
O da yüzemiyor, artık peşimize düşmez herhalde!
Bu akıntıda yüzebilmek de fayda etmezdi zaten!
Aferin, Nami Hanım!
Bulutların içindeyiz!
Harika!
Artık bulutların üstündeyiz!
Bakın! Zirve! İşte zirve!
Yahuuu!
Mihawk'ın dediğini yapmak için...
Orada All Blue'yu bulmak için...
Mükemmel deniz haritaları çizmek için...
Denizin cesur bir savaşçısı olduğumu kanıtlamak için...
Görüyorum!
Burası dünyanın en muhteşem denizi! Grand Line!
One Piece bir yerlerde, ileride!
Git!
Taşan duygularım bir türlü ulaşmıyor
Senin elini sıkıca tutarken bile
Kendi başıma yola çıkacağım,
öyleyse uzaklara giderken
dikkatle izlemeye devam et beni
Bu sabah beri biraz
düşünüyordum bunu
Neden bu kadar sıcak?
Bir yerden sonra,
ondan kaçamaz oldum
Uçup giden o duyguları
yakalamak istiyorum,
ve şimdiden kendimi bile
geçmek üzereyim
Fırlayıp çıkan hayallerimi
kucaklamak istiyorum
Seninle oraya koşabilirim